DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Ótimo.
AUTOESCOLA CHENG'AN
Segure firme.
Nada mal.
O que foi isso?
Você pisa no freio
e torce pra acertar a marcha?
É assim que dirige?
Recomece.
Engate a marcha.
- Engatar…
- Aqui.
Continue, liga o pisca.
Bom. Vá.
Esqueça. Faça uma pausa.
Troquem, é a sua vez.
Troque de marcha. Vá.
Bom. Vire à esquerda.
Pare agora!
Colocaram a alavanca do limpador
no lugar errado?
Devo pedir desculpas
aos dois em nome dele?
Eu desisto.
Inacreditável.
O AMOR É UM DOCE ROUBADO
O Luke está no comando agora
e está mandando bem.
Aquela reunião foi intensa.
Corta.
Orçamento alto, retorno baixo.
A menos que tenha pensado nisso,
meu conselho é
cortar.
Todo orçamento foi cortado. Nada é gasto.
Metas claras, planos de ação sólidos,
e todas as despesas contabilizadas.
De novo, aprendi muito.
Mas acho que o Luke pode ter feito
muitos inimigos naquela reunião.
Ele não está preocupado,
então por que você está?
Ele nem se importa.
E é brutalmente direto.
É muito sexy. Estou falando,
aqueles velhos caretas precisavam
ser colocados no seu lugar.
Gastaram dinheiro como água,
depois enrolaram nas auditorias.
Acho que entendo por que o conselho
colocou o Luke no comando.
Quem mais faria isso?
Bem que você disse.
Aquela mula teimosa tem um…
- Charme irresistível.
Diga.
- Perdeu a cabeça?
- Eu?
Deve ter, ao aceitar o jogo de basquete.
É um trabalho ingrato.
É que percebi que,
pra levar um projeto adiante,
precisa envolver
todos no processo interno.
Assim posso conhecer pessoas
em todos os departamentos.
É sempre mais fácil
quando as pessoas te conhecem.
Nada mal, Shang Zhitao.
Você tem uma estratégia. Eu te subestimei.
Farei o melhor.
Coma mais carne.
Consuma algumas vitaminas e proteínas.
Vamos ver se vai continuar sorrindo.
Tao.
Era a Flora?
Por que ela foi tão rápido?
Luke. Tracy.
Talvez ela nos ache assustadores.
Não nós.
Provavelmente só você.
Mas a Flora é impressionante.
Ela é diligente e confiável.
Eu gosto dela.
Vamos.
Luke!
Não precisava, Sr. Luan.
Não foi nada.
Sei que é difícil controlar os gastos,
mas quero que entenda
que estou fazendo um favor.
Eu ouvi.
A sede está sendo rigorosa
com os orçamentos este ano.
Sim.
O Sr. Lin ainda não terminou
a revisão anual,
e muitos orçamentos não foram aprovados.
Se forem investigados,
recebem advertência.
Ou pior ainda, demissão.
E em casos graves,
há possibilidade de acusações criminais.
O maior projeto da Lime
está nas suas mãos.
Mantenha o orçamento sob controle
e ninguém poderá te culpar.
Sabia que não estava tentando
me colocar no meu lugar.
Eu deveria te agradecer por isso.
Após todos esses anos,
nos conhecemos bem.
Afinal, nós dois tramamos muito
pelas costas um do outro.
Nenhum de nós recuaria.
A culpa foi minha.
Gosto de tentar ser inteligente.
Por que tentei ser mais esperto que você?
Muito bem. De agora em diante,
você tem minha total cooperação.
Vamos deixar o passado pra trás.
Concordo.
Mas tem uma coisinha.
Precisamos fazer mesmo o jogo de basquete?
Quase não há orçamento.
Se vencermos, ofendemos o cliente.
Se perdermos, a Lime perde prestígio.
Um jogo é um jogo.
Ganhar e perder fazem parte.
Dar tudo de si é a melhor
maneira de respeitar um amigo.
Por isso, você é o chefe. Sempre vê tudo.
Um jogo de basquete pra 60 pessoas
com um orçamento de cinco mil?
A reunião foi inútil?
O que eu disse?
Se ainda não pensou bem, corte.
Mantenha um orçamento restrito.
O jogo não conta pra nossa carga
de trabalho ou pro nosso KPI.
Reservei esses cinco mil yuans
do meu próprio orçamento pra você.
Faça o que puder.
O que conseguir está bom.
O jantar está pronto.
Tao.
Pra comemorar a promoção da Tao,
teremos algo especial esta noite.
Valeu, Zhu. Ainda tenho trabalho,
podem comer.
Sem pressa. Vamos esperar.
Vou ver e te retorno.
Cordeiro Dongxiang cozido.
Tem um cheiro incrível.
O cordeiro praticamente derrete na boca.
- Minha mãe enviou.
- Agradeça.
Tao.
Vem comer.
Oi. Quanto custaria alugar seu espaço?
Tudo isso? Tudo bem.
Ela irritou o chefe?
- Por que isso?
- Alô.
Queria saber se poderia
nos oferecer uma tarifa melhor.
Tudo bem.
Obrigada.
Tao. Vem comer, antes que esfrie.
Vamos.
A nossa pobre menina está exausta.
Coma carne primeiro.
Recupere suas forças.
Coma primeiro.
Coma espinafre d’água.
Pode ajudar a resolver as coisas.
Não estou com fome.
Por que há muito mais pressão
depois de ser promovida?
Só me deram cinco mil yuans.
Preciso alugar um espaço,
comprar camisetas e lembrancinhas.
Isso sem contar o transporte,
barras energéticas e água.
Seu chefe exagerou.
Como uma planejadora
que faz isso todo dia,
posso te dizer com total confiança
que com esse valor,
seria melhor segurar uma placa e mendigar.
Pode até encontrar algumas almas gentis
que jogarão algumas moedas.
É isso! Por que não pensei nisso?
Realmente vai mendigar?
Na publicidade, chamamos de "mendigar"
o ato de conseguir patrocínios.
Sr. Liu, é a Flora da Lime.
Estou ligando porque a Yueteng e a Lime
estão planejando um amistoso de basquete,
e queremos convidar
alguns fornecedores pra se juntarem a nós.
O seu espaço tem
uma quadra de basquete coberta, certo?
Não… Não poderíamos.
Nossa Srta. Shang está mesmo indo longe.
Bom pra ela.
Se eu tivesse alguém como ela,
dormiria sorrindo.
Ela sempre foi incrível.
LUKE
SALA DO GERENTE GERAL
Entre.
Chefe,
poderia dedicar um pouco
do seu valioso tempo esta tarde
pra ir ao jogo de basquete?
Não vou a eventos assim.
Então posso tirar a tarde
pra torcer pelos nossos atletas?
De que adiantaria?
Você só quer faltar ao trabalho.
A Shang Zhitao
é minha pupila mais querida.
Eu deveria apoiá-la.
Ela realmente se destacou.
Organizou todo o jogo de basquete
sem gastar um centavo.
De camisetas e espaço
até comidas e bebidas,
conseguiu patrocinadores pra tudo.
Ela organizou um evento e tanto.
Como ela conseguiu patrocinadores?
Oferecendo prioridade de análise
pelos próximos três anos,
e fez eles competirem
por cotas de patrocínio.
Muito inteligente, não é?
Nada mal.
Nesse caso,
aproveite a oportunidade pra ver
como nossos fornecedores são cooperativos.
Então vou lá a trabalho.
Dá um tempo.
Vá antes que eu mude de ideia.
Então tá bom.
Lumi.
Belo penteado novo.
Eu sei.
Você também.
LIME PUBLICIDADE
YUETENG
Jack, como está tudo?
As camisas chegaram. Dê uma olhada.
Obrigada pelo esforço.
Sem problemas.
- Parecem boas.
- É mesmo.
- Aqui tem outra.
- Ótimo.
- Shang Zhitao.
- Lumi.
Nada mal.
Você tem tudo funcionando com perfeição.
Finalmente
enfrentou os capitalistas
no próprio jogo deles.
Aprendi com a melhor. Você me ensinou
que só esforço não leva a lugar nenhum.
Bajuladora.
Eu não teria conseguido fazer isso.
Até mesmo aqueles pães-duros do Financeiro
elogiaram como você controlou o orçamento.
Olha o tecido. O que você acha?
É muito bom, né?
Os jogadores ficarão ótimos com isso.
Uma coisinha pra você.
Com a sua promoção,
vai querer causar impacto
dentro e fora da empresa.
Agradeço o gesto, mas tenho como regra
não aceitar presentes.
Sr. Luan, é o seguinte.
Sei que a Lime criou
um novo banco de dados de fornecedores.
Conheço vários que são confiáveis
e com quem trabalho há anos.
É muito mais fácil trabalhar com eles.
Poderia adicioná-los ao banco de dados?
Claro, me envie as informações.
Desde que atendam aos critérios
do nosso banco de dados
e passem na conformidade,
podem ser adicionados.
Mas se eles não se qualificarem,
ninguém recebe tratamento especial.
É por isso que vim
discutir isso com você, Sr. Luan.
Abra uma exceção.
Não é grande coisa.
Sr. Wan, a Lime tem um sistema
de avaliação muito rigoroso.
As empresas incluídas no banco de dados
devem ser fáceis com as quais trabalhar
e altamente profissionais.
Nossa colaboração futura
com a Yueteng é muito importante.
Criamos esse sistema
precisamente pra evitar os erros
que a Chengbiao cometeu
ao trabalhar com a Yueteng.
Então, se eu abrir uma exceção, os outros…
seguirão as regras?
Não esperava
que fosse um homem de princípios.
Pode ficar com o presente.
Eu agradeço.
Teremos oportunidades.
Claro. Discutimos isso em outra ocasião.
Vou indo, então.
Eu o acompanho.
LUMI
Luke, nós vencemos!
A Lime venceu!
Vamos comemorar.
- Apareça por lá.
- Eu não vou.
Sei que está preocupado que não se sintam
à vontade na sua presença,
mas eles estão felizes.
Todos os nossos colegas estarão presentes,
além dos executivos da Yueteng.
Passe por aqui e mostre seu rosto.
Já encontrei o Wan Jun hoje. Não vou.
Não significa que não pode vir comemorar.
Se ele falar dos fornecedores no jantar,
não discuta isso em particular.
Me avise na hora.
Eu sei o que fazer.
Mas estamos comemorando.
Vamos beber. Nada de trabalho.
Enfim, o que quer que ele te diga,
me avise na hora.
Ótimo. Vou avisar a Flora.
Acabei de ver ele perguntando a ela
sobre os critérios do banco de dados.
- Ela também está aí?
- Claro.
Ela organizou o evento
- e merece os créditos.
- Claro.
- Os atletas…
- Deveríamos…
- …deram as medalhas pra ela.
- Obrigada.
O Sr. Wan também a elogiou
pelo ótimo trabalho.
Tchau.
Parece que todos
na Divisão de Negócios são versáteis.
- Na verdade, não.
- Exatamente.
Organizar um evento assim não é fácil.
Sou o John, do Comercial.
Quando precisar de patrocinadores,
fale comigo.
Muito prazer.
- Um brinde!
- Ótimo.
Um brinde a quê?
Não a pressione a beber.
Flora é o orgulho e a alegria da divisão.
Quem a pressionar, responde a mim.
Bebam comigo primeiro.
- Tudo bem.
- Entendi.
Vamos beber juntos.
Saúde.
Vamos começar.
Não exagere.
Não admira
que continue bebendo sem ficar bêbada.
Aprendeu um pequeno truque.
Só coloquei em prática o que aprendi.
Garota inteligente.
Você fez um ótimo trabalho.
Agora os funcionários indiferentes
da Lime sabem quem você é.
Não foi nada.
- Estou ferrada.
- Por quê?
O Luan Nian não vem.
Nunca vou superar isso.
Ele deveria vir?
Ele não vem.
Durante o jogo de basquete,
prometi às meninas da Divisão de Mídia
que traria o Luan Nian pra comemoração.
Passei a tarde inteira
respondendo a perguntas sobre ele.
Que fofoca há sobre ele?
A vida amorosa dele.
Ele é lindo, rico,
solteiro e bem-sucedido.
Claro que as meninas estão interessadas.
Já prometi a elas que ia descobrir
como é a vida amorosa dele.
Se eu fizer isso, elas darão prioridade
a todas as nossas propostas
pelos próximos seis meses.
Não está trocando a privacidade
do seu chefe por favores?
Não seja ridícula.
Isso é trabalho.
E pra quem estou fazendo isso?
Só não entendo o que há pra perguntar.
O Luan Nian é tão frio.
Por que tanto interesse nele?
Tao, por que não pede?
Você parece saber como lidar com ele.
Eu?
Não posso. Não tem como.
Não seja modesta.
O Luan Nian é difícil,
mas sempre sinto
que você pode chegar nele.
Coloquei minha reputação em risco.
- Me ajuda, eu sou sua mentora.
- Não posso.
Ele veio.
A proposta da Yueteng
da próxima semana depende desta noite.
Olá, Sr. Luan.
Sr. Luan.
Não precisa ser tão formal. Relaxem.
Divirtam-se.
Chefe,
sua presença realmente ilumina o lugar.
Nunca te vi tão entusiasmada
ao receber clientes.
Estamos bebendo e relaxando.
Por que não bebe e relaxa?
Estou relaxado.
Vá relaxar.
- Tao.
- Sim?
Encha o copo do Sr. Luan.
Sr. Luan.
Bem-vindo.
Tao, você é a estrela do jantar
de comemoração desta noite
e aquela que fez tudo acontecer.
Vamos brindar ao Sr. Luan.
Saúde, Sr. Luan.
Desculpe. Estou dirigindo, não posso.
Está dirigindo? Tudo bem.
Vem, Tao. Vamos beber.
Você foi ótima.
Vou deixar vocês conversarem.
Tao.
Sr. Wan.
É o seguinte.
Conheço alguns fornecedores excelentes.
São altamente capazes e muito confiáveis.
Então,
eu esperava que…
pudesse me dar uma dica.
O que é preciso pro Sr. Luan
fazer isso acontecer?
Sr. Wan, acho que entendeu mal.
O Sr. Luan criou
esse sistema de fornecedores
pra que cada contrato
possa resistir ao escrutínio público.
Com licença.
Preciso usar o banheiro.
Você tem me evitado?
Não.
"Tao"?
Só vendedores ruins
usam álcool pra conquistar clientes.
Os patrocinadores
ajudaram muito dessa vez.
E meus colegas trabalham
sem parar há mais de dez dias.
Beber juntos depois
é parte da convivência social normal.
Quem te ensinou
que precisa beber pra isso?
Você.
Disse que se eu não aguento,
não devo beber de jeito nenhum.
Eu queria tentar um pouquinho.
Não conta como progresso?
Também me ensinou
a não esquecer quem me ajudou.
Então é claro que sou grata
aos meus clientes e colegas.
Aprendi com os melhores.
Apoiei seu trabalho também.
Por que nunca me mostrou nenhuma gratidão?
Vou mostrar.
Aqui, uma medalha. Recebi hoje.
Não quero isso.
Fique com isso.
Pra lembrar de parar de fugir.
Fugir me mantém segura.
Não sou como você.
Devo pensar no futuro.
Acidentes também fazem
parte dos seus planos?
O que aconteceu na montanha foi planejado?
Não.
Shang Zhitao, você é muito cruel.
Gosta de mim, mas se reprime.
Isso não é cansativo?
Sr. Luan, não posso ser demitida.
A empresa proíbe namoro.
Se isso te incomoda,
podemos manter em segredo.
- Vamos.
- Saúde.
- Bebam.
Saúde.
Chefe, estamos comemorando esta noite.
Em nome das colegas da Lime,
tenho uma pergunta perigosa.
Pra um solteiro cobiçado como você,
está fora do mercado de vez
ou só não está
aceitando reservas no momento?
Responda!
É nisso que todas perdem tempo?
Estamos comemorando hoje.
Não pode conversar sobre negócios.
- Não é?
- Exatamente.
- Certo?
- Sim.
Exatamente.
Devemos discutir a proposta
da próxima semana e se você
pode enviar com antecedência.
Não. Estamos comemorando.
Nada de falar sobre KPI.
Certo, Tao?
Sim.
Luke, querem perguntar a você…
Prossiga.
Querem…
saber se você tem namorada.
Bom trabalho.
Responda.
Só quero conversar
sobre trabalho e planejamento.
Se tenho namorada, não interessa.
Não aceitamos a resposta.
- É só nos contar.
- Conta pra gente.
- Conta.
- Vamos.
Conta.
Querem mesmo saber?
- Claro, conta pra gente.
- É, conta.
- Quem é ela?
- Conta.
Já me divorciei duas vezes.
Eu trabalho tanto porque…
tenho dois filhos pra sustentar.
Vem. Todo mundo aí, levantem as taças!
Vamos!
Estamos comemorando. Saúde!
- Que ótimo!
- Saúde!
- Quantos filhos você tem?
- Dois.
Dois? Dois também?
E um terceiro vindo.
- Vai pegar um táxi também?
- Vou.
- Então vamos juntas.
- Claro.
- Vamos juntas.
- Tá.
Eu te levo.
Não precisa, eu vou até lá.
Você bebeu.
- Eu te levo.
- Chefe,
você ainda está aqui.
Perfeito. Preciso de ajuda.
Não sou seu chefe após o trabalho.
Você já não tinha ido de táxi?
O motorista cancelou
e não atende as ligações.
Você veio de carro, né?
Pode me dar uma carona?
A Tao também bebeu demais.
Dá uma carona pra gente.
Fica no seu caminho. Vamos.
Você é o melhor.
Lumi. Endereço.
Chefe, deixe a Flora
antes de me levar pra casa.
Por ordem de prioridade,
sua casa vem em primeiro.
Não, leva ela primeiro.
A casa dela fica
no seu caminho. A minha, não.
Pode me levar primeiro. Obrigada, Luke.
Que colônia o Wan Jun estava usando?
Estava me sufocando.
Tao, por que ele não te ofereceu carona?
Ele passou a noite inteira
tentando te impressionar.
Eu só estava mantendo
um relacionamento com um cliente.
Falamos sobre ideias de publicidade.
Então deveria lembrá-lo
que pelo Artigo 17 do contrato da Lime,
pessoal não autorizado
não pode discutir possíveis alterações,
especialmente após beber.
Só falamos de informações públicas.
Chefe, está pilotando um avião?
Continue assim e vou vomitar.
Então vou parar e você pega um táxi.
Não.
Amanhã, encaminhe ao Jurídico
toda a comunicação informal
com a empresa dele.
Lembre-se de enviar um aviso por e-mail.
Não é um pouco demais?
BEM-VINDO AO LAR
JOGO AMISTOSO DE BASQUETE
Se isso te incomoda,
podemos manter em segredo.
Como assim, em segredo?
Namorar dá muito trabalho.
Não estou a fim de gastar tempo com isso.
Se estiver de acordo,
podemos manter isso entre nós.
Se funcionar, continuamos.
Se não, terminamos.
Se algum de nós quiser sair
ou dormir com outra pessoa,
devemos ser honestos…
e terminamos o que temos.
Tá bom.
Mas temos que ser exclusivos.
Estou exausta.
Achei que se o Luke fosse promovido,
eu teria uma folga.
Mas essa reorganização
me faz passar o dia todo ao telefone.
Eu sou um propulsor?
Posso ajudar em algo?
Na verdade, não.
Os fornecedores antigos
ficam sendo sarcásticos,
e isso me deixa louca.
Não deixe isso te afetar.
Vou sair hoje à noite.
Uma noite de meninas.
Quer vir?
Vamos beber e nos divertir.
Claro.
O sistema diz que hoje é seu aniversário.
Feliz aniversário, Tao.
O que quer de aniversário?
Quero…
Que tal eu arranjar alguém pra você?
É meu amigo de infância,
três anos mais velho que você.
A família tem um restaurante,
ele tem três imóveis e é muito bonito.
Pense nisso.
Se começarem a namorar,
nós podemos sair o tempo todo.
O que você diz?
Não estou procurando um namorado agora.
Então, basta jantar com ele
e conhecê-lo melhor, tá?
Alô?
Sr. Wan.
LUKE
SALA DO GERENTE GERAL
Entre.
Chefe, você realmente previu isso.
Um dos fornecedores recomendados
por Wan Jun me ligou.
Um "fornecedor premium"
oferecendo comissão mensal de 3%.
O que você disse?
Se quiserem ganhar dinheiro,
podem ganhar honestamente.
Mas nada às escondidas.
Que piada.
Por que me ligar?
Pareço alguém que precisa de dinheiro?
E a proposta da Yueteng?
Não é na próxima semana?
Quero hoje, senão será tarde demais.
Chefe,
sei que vassoura nova varre bem,
mas pode varrer mais rápido?
Se arruinar meu hábito
de nunca fazer horas extras,
não vou durar aqui.
Quando as promoções chegarem,
com um aumento,
um carro novo e uma bolsa nova,
conseguirá continuar.
Ótimo, vou terminar hoje.
E a Flora?
Ela pode ajudar.
Precisa deixar a Flora sair
na hora certa hoje.
- Por quê?
- É o aniversário dela.
Aniversário?
Vai ser uma noite das meninas.
Vamos beber juntas.
Vou voltar pra proposta.
Ainda consigo chegar a tempo do bolo.
PURE K
Cheguei, meninas!
Feliz aniversário!
- Vem.
- Obrigada!
Coloca "Parabéns".
- Pode deixar.
- Obrigada!
Um bolo de aniversário!
Vamos.
…Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Feliz aniversário, Tao.
Feliz aniversário!
Aniversariante, diga algo.
- Vamos, diga algo.
- Tudo bem.
É o meu primeiro aniversário em Pequim.
Obrigada por terem vindo.
Terei muitos mais aniversários,
e espero que estejam presente em todos.
- Estaremos.
- Só isso.
Amo vocês.
Nós também te amamos.
FELIZ ANIVERSÁRIO
- Vamos.
- Corte o bolo.
- Rápido.
- Hora de comer bolo!
- Vamos.
É lindo.
Saúde!
SHANG ZHITAO, FELIZ ANIVERSÁRIO!
CONTINUE SEMPRE JOVEM, COMO AOS 18
Aí vêm as coisas boas.
Prove.
Já vi gente polindo nozes,
mas nunca um celular.
Continue e terá uma pátina.
É tão difícil ligar?
O número da Srta. Shang
é difícil demais de lidar?
Hoje é o aniversário dela.
Entendi, ela não te convidou,
então veio afogar as mágoas.
SHANG ZHITAO
PODE TERMINAR A PROPOSTA HOJE?
É sério?
Luke,
quero muito te bater com o rolo de massa.
No que está pensando?
Por que é tão difícil
pra você dizer algo bom?
A Srta. Shang gosta de você.
E posso dizer
que você também se preocupa com ela.
Parem de esperar
que o outro dê o primeiro passo.
Sei que ela não te convidou
pra festa de aniversário,
mas você poderia ter desejado
um feliz aniversário.
Olha o que enviou.
Até uma mensagem de aniversário
de um banco soaria mais calorosa.
Tao,
- preciso sair mais cedo.
- Por quê?
Amanhã o proprietário retoma
o apartamento. Preciso fazer as malas.
Está indo pra Hong Kong?
É, viajo amanhã.
Amanhã?
Meu tempo em Pequim termina hoje.
Nem conversamos direito.
Vou sentir saudade.
Ei, está tudo bem.
Amigas não precisam estar por perto.
Tao,
com certeza, vai se dar bem em Pequim.
Ao contrário de você, não consigo escolher
entre o amor e a carreira.
Nem eu. Mas te entendo.
Se apaixonar por alguém pode fazer
você se sentir desamparada e com medo.
O amor é uma aventura.
Não pode pesar ganhos e perdas.
Tudo bem. Isso vai passar.
Estamos crescendo.
Vamos.
Me deixa tirar uma foto sua.
Do que falavam?
Amor.
Vivemos cerca de 30 mil dias.
Se gosta de alguém, diga.
Se sentir saudade, visite.
Desde que estejamos seguras e felizes,
não temos nada a perder.
Exatamente.
Meu chefe diz
que qualquer casamento sem namoro prévio
é indecente.
Seu chefe só quer
que todo mundo na China se cadastre…
- Exato!
- E pague taxas de adesão.
- Não entendi.
- Toca "Auld Lang Syne"!
É pro seu chefe!
Tá!
SHANG ZHITAO, FELIZ ANIVERSÁRIO!
CONTINUE SEMPRE JOVEM, COMO AOS 18
Luke, desculpe.
Não ouvi o telefone tocar.
Onde você está?
Saí com algumas amigas.
Estava bebendo?
É seu aniversário?
Por que se lembrou do meu aniversário?
Eu sei. Porque, como meu chefe,
precisa se lembrar do aniversário
de cada funcionário.
Faz parte da cultura corporativa da Lime.
Algum desejo de aniversário?
Desejos?
Será que eles se realizarão
se eu os fizer?
Diga.
Eu quero…
Quero que as pessoas que amo
fiquem em Pequim pra sempre.
E quero…
manter o que puder.
Como meu trabalho.
E…
quero me tornar uma pessoa melhor.
Só isso?
Também quero ficar com você,
Luan Nian.
Saúde, amigas!
Saúde!
Alô?
Onde você está?
Legendas: Danielle Negredo